
Resumo Técnico - Projeto Telecom X - Análise de Evasão de Clientes

Iniciamos nossa interação com a apresentação da descrição do projeto "Telecom X - Análise de Evasão de Clientes", que tem como objetivo compreender os fatores que levam ao cancelamento de clientes em uma empresa de telecomunicações. A descrição detalhou as responsabilidades da função de assistente de análise de dados, incluindo coleta, tratamento e análise de dados com Python, aplicação de conceitos de ETL, criação de visualizações estratégicas, realização de análise exploratória (EDA) e elaboração de relatórios com insights relevantes.

Em seguida, com base nessa descrição, foi solicitado que os dados fossem registrados no arquivo consulta_andamento_projeto_telecomxbr.jsonl, localizado na seção "arquivos do projeto". Para atender a essa demanda, o conteúdo existente no arquivo JSONL foi carregado e uma nova entrada, correspondente ao projeto da Telecom X, foi formatada e adicionada ao conjunto de dados. Essa nova entrada incluiu um resumo da missão do projeto e os tópicos de aprendizado/prática destacados na descrição.

Após a inserção da nova entrada, geramos uma versão atualizada do arquivo com o nome consulta_andamento_projeto_telecomxbr_atualizado.jsonl, o qual foi disponibilizado para download por meio de um link direto.
